1. Инкапсуляция это по сути скрытие некоторые детали реализации от пользователей.
То есть допустим у нас есть некий интерфейс класса - всё, что в него не входит,
инкапсулируется в классе.
В контексте питона: там имеется три уровня доступа к данным
- публичный (data)
- защищенный (_data)
- приватный (__data)
Т.е. например мы можем сделать переменную приватной, прописав перед её названием
два нижних подчеркивания

2. Наследование позволяет не создавать новый объект с нуля, а делать его на базе
уже существующего, что упрощает жизнь.
Наследник должен быть уточнением своего родителя))

3. Полиморфизм - это способность объекта использовать методы производного класса,
который не существует на момент создания базового.
В питоне мы работаем не с переменными, а с классами, т.е. весь питон выстроен на
ооп и полиморфизм там по дефолту есть.
