Контрольный вопросы к 4 домашнему заданию:

1. Централизованные  системы контроля версий предполагают сохранение версий проектов 
на  общий сервер, с которого потом уже можно посмотреть нужную версию. 
В децентрализованных же при каждом копировании удалённого репозитория происходит 
полное копирование данных на локальный репозиторий.

2. Для контроля реакции программы на появление ошибок в ходе её выполнения

3. Потому что открытые файлы тратят ресурсы системы, что может приводить например к 
замедлению её работы, чего нам не нужно

4. csv - табличный формат, в нём значения хранятся через запятую. В JSON же по факту 
есть упорядоченные списки, например массивы или списки
